Saya pikir, saya butuh mempersingkat pesannya, sebelum ibadah kesembuhan
Kesembuhan, pelepasan dan semua berkat Tuhan
tersembunyi oleh cara dan sikap kita terhadap uang itu
Saya akan ulangi
Kesembuhan, pelepasan dan semua berkat Tuhan
tersembunyi sekarang ini
dengan cara dan sikap kita terhadap masalah uang, uang, uang, uang
Tidak ada yang memberi uang dari dalam hatinya sebelum kesembuhan
Setiap dari kita memberi uang sebelum kesembuhan berarti memberi uang itu pada kondisi
Sembuhkan saya - punya uang
Kesembuhan dan berkat Tuhan tidak boleh ditukar dengan uang
Ketika kita memberi dengan sukarela
jika kita memberi dengan sukarela
Tuhan akan menyuruh para malaikat untuk memberkati kita
berlimpah
Apapun yang bukan dari hati adalah dosa
Jika seseorang memberi uang sebelum disembuhkan
Dia tidak memberi dari hatinya, dia memberi untuk mendapatkan kesembuhan
Dan apapun yang bukan dari hati adalah dosa
Itulah mengapa sulit untuk menerima kesembuhan dan pelepasan hari ini
Semua ini - Berkat Tuhan, tersembunyi
oleh sikap kita dan cara kita terhadap uang
Terima kasih!
Berapapun saudara memberi saya sekarang, sebelum berdoa, itu bukan dari hatimu
Apapun yang saudara berikan kepadaku sekarang, sebelum kesembuhanmu bukanlah dari hatimu
dan apapun yang bukan dari hati adalah dosa
artinya, saudara memberi saya dosa, kesengsaraan, penyakit
Saudara memberi saya penderitaan
Roh Allah hadir selagi Nabi TB Joshua membentangkan tangannya untuk berdoa kepada wanita ini
Ingatlah dimana ada cahaya Tuhan, kegelapan tidak dapat bersembunyi
dan kesembuhan, pelepasan dan semua berkat Tuhan seperti bernafas
Saya sangat sangat yakin, jika saya menerima uang dari dia, dia tidak akan menerima
Dia berada dalam naungan Roh Kudus
Bangun dan berjalan!
Berdiri!
Sungguh ajaib, setelah didoakan oleh Nabi TB. Joshua
wanita ini memuntahkan racun dari dalam tubuhnya
yang telah mengganggu sistem tubuhnya sejak lama
Ketika Yesus datang dalam kehidupan kita, Dia menghapus masa lalu kita dan melahirkan kembali masa depan kita yang jaya
Kemuliaan hanya untuk Tuhan! dia melambaikan tangannya untuk mujizat yang telah dia terima